دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[خيالية وليست مبنية
على أشخاص أو أحداث حقيقية.]
[تم اتباع إرشادات الإنتاج
عند تصوير الأطفال والحيوانات.]
كيف يمكننا العثور عليها هنا؟
ما كل هذه الضجة؟ ماذا يحدث؟
هاه؟
هل هذا... دال أنا هناك؟
هذا دال الأول، أليس كذلك؟
انتظر، ماذا؟ لماذا تسير في هذا الاتجاه؟
ابقى ساكنًا. ابق هناك.
إلى أين أنت ذاهب الآن؟
- يا إلهي.
- عقوبة جانجمون هيونغ؟
يا عزيزي، سيكون مليئًا بالصراخ.
عقاب جانجمون هيونغ؟
أوه لا، كيف يمكن أن يحدث هذا؟
أوه لا. ماذا سيحدث لدالنا الأول؟
اتبعني.
لماذا أنت قاسي هكذا؟
إذا استمر هذا الوضع، سيتم
بتر ساق دال.
حتى النبلاء لا يستطيعون إيقاف
عقاب جانجمون هيونج.
ما لم يتدخل الملك بنفسه.
بالضبط، الملك فقط هو الذي يستطيع...
أنت لا تفكر في هذا الأمر بجدية، أليس كذلك؟
قد يكون ولي العهد هو الملك.
هل انت مجنون؟
من دفعني؟
توقف عن الدفع.
سيدة هاربة من البلاط الملكي وخصي
يقتربان طواعية من ولي العهد؟
كيف يمكن للنبيل الذي دخل
القصر للتو أن يعرف وجوهنا؟
توقف عن القلق واتبع.
[المركز الأول]
صاحب السمو ولي العهد.
من فضلك أنقذ ابنتي.
انتظر، أنت هناك.
كيف عرفت أنني ولي العهد؟
حسنا، هذا...
إذا كنت مع الخصي،
وبجانب الضابط العسكري...
أطلب منك السماح
لكن ابنتي تواجه خطر الموت.
من فضلك أظهر الرحمة بقدر اتساع البحر
وأحفظها يا صاحب السمو.
أعتذر، ولكن لا يمكنني
التدخل في شؤون الغرباء.
اغفر لي جرأتي،
لكنك تعرف ابنتي أيضًا، سموّك.
هل اعرفها؟
نعم.
إنها الحمالة
اسمي بارك دال الأول الذي كان معك الليلة الماضية.
أين؟ أين هي؟
لا يجب عليك ذلك، يا صاحب السمو.
- إذا اكتشف الوزير اليساري...
- أخبرني أين هي!
دعنا نذهب
تناول بعض حساء الأرز.
دعنا نذهب.
ماذا تفعل؟ امسكهم.
- نعم.
هل انت مستعد؟
ما هذا الغضب؟
لقد أوقف عقاب جانجمون هيونغ،
لذلك سوف يتحمل المسؤولية أيضًا.
سيتم إعفاؤه.
- سيدي.
يا عزيزي هؤلاء الناس.
هذا ليس هو، لا.
هذا ليس هو.
هذه السيدة سوف تتحمل المسؤولية.
لقد اساءت الفهم.
تلك الفتاة ليست لصّة.
هذا كل شيء، انتهى!
انتظر. اترك يدي
ووقف هناك للحظة.
أنا آسف.
هل كان مؤلمًا؟
يجب علي أن أعود.
ارجع؟ ماذا تقول؟
هذا عملي .
لا أستطيع جرّك إلى هذا.
هل تعتقد أن هذه مشكلتك وحدك؟
هذا الوجه يشبه وجه زوجتي.
أخبرتك بوضوح.
ألم يكن التقييد كافيًا؟
هل عليّ أن أرى ساقك مقطوعة أيضًا؟
حتى هذا العرض البائس لم يكن كافيا؟
عرض بائس؟
أترك هانيانغ على الفور.
لا تضع قدمك في هانيانغ مرة أخرى،
ولا تظهر أمام عيني أبدًا.
هذا هو الثمن الذي يدفعه شخص وضيع مثلك
يدفع ثمن الحصول على هذا الوجه.
لماذا يجب علي أن أطيعك؟
ماذا؟
أقول هذا من باب القلق.
لا، بصراحة،
أقول هذا لأنني أشعر بعدم الارتياح.
من فضلك استيقظ من هذا الحلم الآن.
أنا لست زوجتك الخيالية،
بل أنا بارك دال الأول من العالم الحقيقي.
لذا يرجى التوقف عن التدخل
وابقى بعيدا عن نظري.
إذا واصلت متابعتي
فقط لأنني أشبهها،
كيف ستشعر زوجتك المتوفاة؟
انتبه لسانك
نعم! سواءً بإهمال أو بحذر،
لم يبقَ لي ما أقوله.
لم أعد بحاجة لرؤيتك.
لا داعي للعودة، لقد تم تسويتها.
ماذا تقصد بذلك؟
يبدو أن زوجة كيم جي بيونج، التي قامت بتزوير
النصب التذكاري، هي من خططت لهذا الأمر.
لا تقلق، سوف تُعاقب على جريمتها.
الآن وقد تم تسوية الأمر،
غادر هانيانغ على الفور.
أنا لستُ مُصابًا، فقط أشعر بالخجل.
لذلك أنا لا أحتاج إلى الراحة.
ما الذي يجب أن نخجل منه؟
أشعر بالخجل لأنني أسأت الفهم.
الجميع ينظرون إليّ باعتباري شخصًا متواضعًا ويمرون بجانبي.
لماذا سار نحوي مباشرة؟
وأمسك بيدي؟
لقد جعلني لا آمل في شيء.
مثل الأحمق.
دعنا نذهب الآن.
إن البقاء هنا لن يجلب سوى الأفكار المظلمة.
أين؟
أنا، بارك دال الأول، فيما يلي الطرف ب،
يجب سداد الدين عن كسر
الأمير جي وون، فيما يلي الحزب أ،
الساعة الغربية حتى تتحول عظامي إلى غبار.
يجب على الطرف B الحضور عندما ينادي الطرف A
والذهاب عندما يأمر الطرف A.
يتم اتخاذ قرار إنهاء العقد من قبل الطرف أ.
ما هذا؟
[العهد: وعد أو معاهدة بالإكراه]
هل هذا عهد قسري؟
يتمسك.
ثمن تلك الساعة التي كسرتها...
أوه، صحيح.
مركز التداول.
أعتقد أن بيع هذا
[مركز التداول، بارك دال الأول]
قد يغطي التعويض.
[الطرف أ: لي وون، الطرف ب: بارك دال]
أرأيتم؟ لقد ختمتها.
ولكن كما ترى،
لدي ظروف لا يمكن تجنبها تمنعني
من الإقامة الطويلة في هانيانغ،
والأمور التي لا يمكن سماعها دون دموع.
لماذا؟ لأنك عبد هارب؟
هل علم سموكم أيضا؟
كيف يعرف الجميع؟
♪ دال فقدت والديها
أثناء مطاردة العبيد الهاربين ♪
ولم تقم حتى بتأليف أغنية
تطلب فيها أن يتم فهمك؟
يا له من أحمق!
لذا، ضع جانباً أي فكرة للهروب،
وانتظر في هانيانغ حتى أعود.
هل تعلم ماذا يحدث إذا ركضت؟
بودوتشيونغ.
إنه رجل فاسد حقا.
إلى أين أنت ذاهب؟
اقتراح.
جيز.
أوه، يا إلهي.
يا عزيزي.
ماذا ينبغي لنا أن نفعل على الأرض؟
أوه، هيا!
ابقى ساكنًا! أنت تجعلني أشعر بالدوار!
ربما تظل ابنتنا ساكنة إلى الأبد.
كيف يمكنني أن أبقى هادئا!
هل تعتقد أن دالنا سوف يأتي أسرع؟
إذا واصلت السير ذهابًا وإيابًا مثل...
إنها هنا.
من.
أوه، دال أنا! هل أنت بخير؟
هل أنت مصاب في أي مكان؟
أوه، يا إلهي.
ما هو الخطأ؟
ولماذا يتصرف الأب بغرابة؟
حسنًا...
دال اي.
ماذا حدث؟ ما الخطب؟
نحن فقط...
لقد ظننا أن ساقيك قد تم قطعها.
كيف عرفتم جميعا؟
معذرة. هيا، توقف عن البكاء.
دعنا ندخل. هيا.
توقف عن البكاء!
على ما يرام.
ادخل بسرعة.
- نعم نعم.
- انتبه لخطواتك.
- ادخل.
- انتبه.
اجلس، اجلس.
يا عزيزي.
ولكنك تعلم،
كيف يمكن لكما كلاكما
اعرف كل شيء
والجلوس فقط دافئًا على الأرضية الساخنة؟
فقط الانتظار بلا مبالاة؟
كان ينبغي عليك أن تأتي لمساعدتي في حملي.
أوه، عزيزي، أوه، عزيزي.
هل كان يجب أن آتي بساقين مقطوعتين؟ هاه؟
كان ينبغي أن يتطابق طوله مع طول الأب، أليس كذلك؟
حسنًا، خطئي. خطئي.
حسنًا، ولي العهد...
لا،
هذا اللورد الذي التقيت به بالأمس...
هو...
أما بالنسبة لدال الأول،
لا تخبرها أنني ولي العهد.
إذا علمت هويتي،
ستقلق بشأن عدم الاحترام في الماضي
ويمرض.
ربما يظن أننا خدم هاربون أيضًا،
لذلك أخبرنا أن نذهب إلى مكان آمن وننتظر.
لقد وعدك بإعادتك سالماً.
كيف تعرف هذا الرب؟
لقد توسلت إليه أمك بشدة.
أتوسل إليه لإنقاذك.
هل طلبت الرحمة؟
جيز.
لم أكن أعلم حتى.
غريب. كنت متأكدًا أن
والد البواب كان خصيًا في القصر.
لقد شعرت أن الحدس كان في محله.
يبدو أن هذه هي المرة الثامنة والثلاثين التي أجيب فيها على هذا السؤال.
كيف يمكن للخصي أن يكون له ذرية؟
كافٍ.
مزاج سموه مضطرب بالفعل.
ولكن لماذا صاحب السمو منزعج؟
كان هو الذي تكلم بقسوة أولاً.
أستطيع سماع كل شيء.
نعم، لقد تحدثت بصوت عالٍ حتى تسمع.
لا تأتي إلى هنا.
على ما يرام.
إذا لم تقابلها سموّك،
كيف يمكن لتاجر النقل أن يقترب منك أولاً؟
أخشى أن أذهب إليها.
أخشى أن أستمر
يركض إليها كالمجنون.
لقد أذيتها كثيرا
ربما لم أعد أستطيع الذهاب إليها بعد الآن.
أترك هانيانغ على الفور.
هذا هو السعر
شخص متواضع مثلك
يدفع ثمن الحصول على هذا الوجه.
أيها النبيل الشرير.
هل أنا نوع من السنونو؟
لماذا شفى ركبتي؟
وحماية ساقي؟
إنه يجعلني في حيرة
ما إذا كان هيونغبو أم نولبو.
[الحلقة 3: هيونغبو، نولبو، والسنونو]
[معبد يونغدوك سينجوسا]
يا إلهي، حتى الوزير اليساري القوي
عاجز أمام ابنته.
إن مزاج السيدة العذراء ليس عاديا على الإطلاق.
الأب وابنته مقطوعان من نفس القماش.
- يا إلهي.
ماذا يعني ذلك؟
وو هي والوزير الأيسر
هما الأب وابنته؟
ماذا يعني ذلك...
♫ لا، لا أستطيع أن أناديك بهذه الطريقة ♫
♫لا أستطيع أن أحمل اسمك في فمي ♫
♫ صدري يؤلمني مع كل نفس ♫
♫الأشواك مدفونة أعمق مع مرور الوقت ♫
♫ هذا الحب الذي لا يمكن احتواؤه ♫
♫لا أستطيع دفعه بعيدًا بعد الآن ♫
♫في يوم ما في نهاية الحياة ♫
♫ عسى أن تجد الوفاء ♫
♫أغمض عيني وأتصل مرة أخرى ♫
♫في هذا العالم البارد ♫
♫ الطريقة التي تم وضعك بها هنا ♫
♫أرجو ألا يصبح وداعًا ♫
♫ابقى كما كنت في البداية ♫
♫دائما بجانبك ♫
♫أريد أن أبقى مثل الفصول ♫
♫أرجو ألا يصبح وداعًا ♫
♫ابقى كما كنت في البداية ♫
لماذا لا تسألني أي شيء؟
أعتقد أنني أعرف.
مع العلم برغبتي في الانتقام
من الوزير اليساري،
لا بد أن يكون من الصعب عليك
أن تكشفي أنك ابنته.
أليست السماوات قاسية حقا؟
أعتقد أنه يمكن أن يلعب مثل هذه الخدعة علينا.
لذا،
هل ستلوم السماء فقط؟
هل ستلوم الجنة فقط
وتشاهدني أصبح ولي العهد؟
ثم،
ماذا علي أن أفعل؟
ألم تعدني؟
أنك لن تترك يدي أبدًا.
أهرب معي.
أينما ذهبنا
هل تظن أن والدي لن يجدنا؟
أكثر من أي شيء، لا أريد أن أفعل ذلك.
رمي كل شيء بعيدا والسقوط في الخراب،
هذا ليس جزءا من خطتي.
[حمو الملك: الأب البيولوجي للملكة]
سوف ينكرني إذا لم يتمكن من أن يكون حماو الملك.
والدي سوف يؤذيك.
لذلك اتخذ قرارك.
هل تقترح انقلابا الآن؟
لم يبدأ حكم جلالته
بشكل مختلف عن الانقلاب.
استعادة مكانك الصحيح.
أميري.
لا تناديني بذلك.
أنا ولي العهد الذي تم عزله منذ فترة طويلة.
لو لم يتم اتهام الملكة جانججونج زوراً،
لم تكن لتعزل
من منصب ولي العهد،
والعرش كان
من حقك.
لم أرغب في هذا المنصب أبدًا.
كل ما أردته هو... فقط
إن لم يكن العرش فاطلبني.
خذني.
أنا آسف.
سوف تفعل
هل تتركني حقا؟
أنا آسف
لأنه رجل جبان.
يو ري.
نعم سيدتي.
استدعاء حاملي المحفة.
هل انت ذاهب الى هانيانغ؟
نعم.
يؤسفني أن أبلغكم أنني طلبت
من ولي العهد الحضور شخصيًا لمرافقتها.
مفهومة.
نعم.
إذا قلتها...
أرسل كلمة إلى وو هي.
أخبرها أنني سأنقل الأمر إلى ولي العهد.
تريد مني أن أحضر
ابنتك بنفسي؟
نعم.
وهي تقيم حاليًا في
معبد سينجوسا في يونغدويك.
[جاي غوان]
الرحلة في حد ذاتها ليست صعبة،
لكنك زعمت أنها كانت هشة عقليًا
وتحتاج إلى الراحة، أليس كذلك؟
لا راحة، إنها تزرع الفضيلة.
تزعم أنها لم تصل بعد إلى
الفضائل المطلوبة من ولي العهد،
ومن هنا جاء إقامتها في المعبد.
صاحب السمو، من فضلك أخبرها بنفسك
أن هذا يكفي.
سمعت أنك منعت مؤخرًا
عقوبة جانجمون هيونج.
أعتقد أنها التاجرة التي
حلت مؤخرًا حادثة الزوجة المخلصة الكاذبة.
وسمعت أن التاجر
امرأة، أليس كذلك؟
صحيح.
لقد وقفت أثناء تجوالها،
وساعدتها لأنها كانت تبدو مثيرة للشفقة.
لماذا...
هل لفتت تلك المرأة انتباهك؟
لم تفعل
هل نسيت تحذيري؟
إنه قبر مجرم.
لا ينبغي لك أن تأتي للبحث هنا.
بعد أن فقدت أمي وزوجتي،
ماذا يمكنني أن أخاف أكثر من ذلك؟
لا.
انقش تحذيري على قلبك.
باستثناء ابنتي،
كل امرأة يحبها سموكم سوف تموت.
مثل هذا تماما.
كيف يمكنني أن أنسى؟
أنا أحتفظ بذلك دائمًا في ذهني.
أنا أعشق هذه الدفيئة.
الرطوبة والدفء
كل ذكرى مزورة هنا تظل رقيقة.
وعندما توفيت جلالتها
بسبب هذا الاتهام الظالم...
جلالتك.
أرجو منك أن توضح ظلم جلالتها.
جلالتك، من فضلك، جلالتها مخطئة...
لقد صليت إلى كل الأشياء المرئية
وغير مرئية في الخلق.
الأم.
تم عزل ولي العهد
واحتجازه في معبد سينجوسا.
هل انت بخير؟
عندما لم يقف أحد بجانبي،
عندما حتى العائلة والسماء تخلوا عني...
من بين كل الناس، كنت أنت.
أنت، مع تلك الأيدي الباردة.
هل أنت بخير؟
يديك باردة.
عذرا هل انت بخير؟
هل يؤلمك؟
انا بخير.
لقد أعجبني مدى برودة أعصابك.
لأن صدري كان يحترق ويؤلمني.
أنا مرتاحة لأنك بأمان.
وفي تلك اللحظة أدركت،
يدي السماء
باردون.
ولكن الآن، كن جنة شخص آخر.
اذهب للعيش في عالم رجل آخر،
و
لم يعد باردا.
لا اليدين ولا القلب.
ولكن في تلك الأيام الباردة العرضية، حتمًا،
تعال لترتاح قليلاً في هذه الدفيئة.
لقد أصبح الآن ملكك بالكامل.
تهاني المبكرة على زواجك الملكي،
ولي العهد.
[بارك دال الأول]
العودة إلى بوريونغ الآن.
هل حقا ستتركني أذهب بسهولة؟
حسنا، أنا
لم تعد بحاجة إليك.
وجودك هنا
لا يؤدي إلا إلى تعقيد الأمور.
هل هذه الحقيقة؟
لن تغير رأيك لاحقًا، أليس كذلك؟
بدلاً من،
امنحني طلبًا واحدًا.
كما ترى، طلب
إن الذهاب إلى أبعد من ذلك يصبح إكراهًا
وحتى تهديدًا.
ويعتمد أيضًا على نوع الطلب...
لم أمزق العقد بعد.
أعني أن هناك
درجات مختلفة من الجهد المطلوب.
أحتاج إلى أن أعطي كل ما لدي.
ماذا يمكن أن يكون؟
تحياتي لكم.
من أنت؟
أه، أرى أنني وافد جديد.
[يوك أويجيون: ستة أسواق احتكارية مرخصة من الدولة]
أنا ساعي لمجموعة هانيانغ التجارية
خدمة الزعيم الرئيسي السابق.
سمعت أن صاحب السمو سمح لأحد السعاة
بالوصول إلى خزانة الملابس الملكية.
هل يمكن أن تكون تشا أون وو؟
أنا أكون.
أنا تشا إيون وو.
ادخل بعد ذلك.
شكرا لك.
حسنًا، دعنا ندخل.
نعم.
يحتوي هذا السوار على جوهرة قرمزية اللون،
ويعتبر من أرقى مجوهرات هونغ كونغ.
ارتدائه يجلب الصحة والحكمة
ويزيل المخاوف من القلب.
علاوة على ذلك، فإنه يحمل معنى عميقا
للتغلب على كافة المخاطر والعقبات.
آه، كفى. كفى.
لا تهتم بالمعنى.
جهّز شيئًا ثمينًا ثمينًا.
مفهوم يا صاحب السمو.
متى يجب علينا أن نجهزه؟
[شيجين واحد: ساعتان]
قم بإعداده خلال شيجين واحد.
نحن نغادر اليوم.
ماذا؟ الآن؟
ولكن هناك الكثير للتحضير.
سأأخذ معي خمسة عشر حارسًا ملكيًا فقط
في رحلة قصيرة.
- جهزها.
- نعم، سموك.
توت بوكبونجا.
الحراس مرهقون.
دعهم يرتاحوا لفترة من الوقت.
حسنًا، سنفعل ذلك.
ابحث عن مكان مناسب للراحة بالقرب منك.
نعم سموك.
هل ستذهب إلى معبد سينجوسا؟
لماذا؟
مهمة اليوم سرية.
لا تخبر أحدا.
ولم لا؟
هل هي رسالة حب لحبيبتك؟
مفهومة.
إنه سر.
إلى أين أنت ذاهب إذن يا سيدي؟
إنه سر أيضا.
إذا واصلت متابعتي
فقط لأنني أشبهها،
كيف ستشعر زوجتك المتوفاة؟
حسنا، كما تعلم،
حسنًا...
ذلك الوقت...
أثناء عقاب جانجمون هيونغ...
هل ترغب في مرافقتنا
إلى معبد سينجوسا أيضًا؟
هاه؟
هل ستذهب إلى معبد سينجوسا أيضًا؟
لماذا تذهب إلى هناك؟
لإحضار خطيبته.
أوه.
إذن لديك خطيبة.
حسنًا... ليس تمامًا...
ما أقصده هو...
أحتاج إلى حزم بعض الأمتعة.
لماذا لا تتجول
حاملاً لافتة مكتوب عليها "ولي العهد أحمق"؟
لماذا؟
العاصمة كلها تعرف ذلك بالفعل.
لكن في الآونة الأخيرة، أنت...
جيز.
هل نحن نسافر مع هذا الحمال؟
وبما أننا نسير في نفس الطريق،
فمن الطبيعي أن نسافر معًا.
وبالمناسبة...
لقد أمرت الحراس
بالحفاظ على هويتك سرية.
انتظر، كيف عرفت ما أريد قوله؟
ألم تقلق قبل أن
يتعرف عليك هذا الحمال؟
ما هي هوية سموكم الحقيقية؟
شكراً لك. يجب على هذا الشاب أن يتعلم منك.
صاحب السمو.
لا تنسى
إلى أين أنت ذاهب.
سيدة شابة.
هل تهز رأسها فقط لتحييني؟
بدون حتى الخروج؟
إذا كانت النساء جميلات إلى هذه الدرجة،
فلا داعي للتحرك.
ينبغي على الرجال أن يقتربوا منهم.
أنت محظوظ يا سيدي.
أن تتخيل أن خطيبتك تتمتع بمثل هذا الجمال الذي لا مثيل له.
جمال لا مثيل له؟
أنت أجمل بكثير.
لماذا يوجد تمثال بوذا في مثل هذا المكان؟
رائع.
أين يمكن أن توجد تماثيل بوذا سوى المعابد؟
أين حقا؟
لماذا هذا الهراء المفاجئ؟
لقد فزعت.
هل يزور هذا المكان العديد من السيدات النبيلات؟
سمعت أن ابنة الوزير اليساري تزورنا أيضًا.
هذه ابنة الوزير اليساري.
أه، إذًا كل بناته هنا؟
بناتي؟
عنده ابنة واحدة فقط.
تلك السيدة هناك.
يبدو أن صلاتك مكثفة.
لم تقف رغم رؤيتي.
نعم.
لا بد أن تكون صلاة لابد من تحقيقها.
إذا كان لديك شيء لتقوله،
هل نلتقي على حافة الهاوية بعد شيجين واحد؟
واو، لماذا حافة الهاوية؟
لماذا هناك؟
هل تخطط لدفعي بعيدا؟
لن أفعل شيئًا أحمقًا مثل هذا.
المنظر من هناك يخطف الأنفاس.
بما أنك وصلت إلى هذه النقطة،
استمتع بالمناظر الطبيعية بينما تستطيع.
هل أنت شخص جيد؟
كيف أبدو؟
هل يبدو الأمر وكأنه مجرد سؤال بسيط؟
أنا شخص شرير.
كم هو محظوظ.
لو كنت قديسًا، ربما كنت سأشعر بالذنب.
أنا سعيد فقط
أنني سيء.
إذهب وأكمل ما كنت تفعله.
اه.
لا تصلي بحرارة شديدة.
لا يستجيب بوذا
لصلوات الأشرار.
اعذرني...
ماذا الآن...
من أنت؟
لقد أرسلني الأمير جي وون.
أنت ابنة
الوزير اليساري، أليس كذلك؟
الأمير جي وون لديه رسالة لك.
[تهنئة مبكرة
على زواجك الملكي، يا ولي العهد.]
ربما لأن هذا جبل،
الريح تقطع بشدة هنا.
عيني تؤلمني من البرد.
ثم سأغادر الآن.
قف.
تأخذ هذا المسار مباشرة إلى أسفل الجبل.
عفوا؟ لقد غربت الشمس بالفعل.
يذهب.
هذا هو الدفع الخاص بك مقابل المهمة.
حسنًا...
يذهب.
مفهومة.
أنت هنا.
تعال خذ وعاءً بينما هو ساخنًا.
أوه، عزيزي، أوه، عزيزي.
أنت على حق، أيها الأحمق!
لقد قلت لك لا تقطف كل توت تراه.
وابتلعتهم كاملين دون مضغ.
كيف تتوقع أن تصمد معدتك؟
جيز.
لماذا يهتم الخصي
بالطعام المفيد للرجال؟
أنا حقا لا أستطيع فهم ذلك.
الخصيان ما زالوا رجالاً.
الخير.
لقد كان هذا شيئا غير مراعٍ أن أقوله.
ماذا؟ لماذا؟
إنه ليس خطأ.
مجرد أن شيئًا ما صحيح
لا يعني أنه صحيح.
كان والدك مرشدي.
ليس انت.
إنها تعاليم والدي.
يا إلهي، هل هناك شيجين واحد بالفعل؟
ينبغي لي أن أقوم بجولة قصيرة.
الجميع، تناولوا ما يكفيكم واستريحوا.
- نعم.
أين يمكن أن يكون هذا الرجل مختبئا؟
سيدي.
هل رأيت المفتش السري؟
هناك.
ماذا قلت للتو؟
أرفض هذا الزواج الملكي.
يبدو أنك لا تفهم معناها.
هذه ليست مجرد مباراة بيننا فقط.
الوزير اليساري يريد
مقعد حموّ الملك. أنا أريد سلطته.
إنه
سبب زواجنا .
افتقاري للمشاعر الشخصية
وهذا هو بالضبط السبب الذي يجعلني أرفض.
هل تعتقد أنني أحمل أي عاطفة لك هنا؟
لذا يجب على سموكم سحب هذا الاقتراح.
إذن ماذا عن هذا؟
ماذا لو حاولت أن أحبك بصدق؟
النساء اللواتي أحبهن
ينتهي الأمر دائمًا بالموت.
من تعتقد
قتلهم؟
آه، كم هو محرج...
إذن... سأغادر الآن.
من فضلك أخبر المفتش أنني لن
أذهب إلى هانيانغ مرة أخرى، لذلك لا داعي للقلق.
آمل أن تكون بخير أيضًا.
لماذا تصرف بلطف شديد وهو بالفعل
هل هناك امرأة تحملها في محفة الزهور؟
إنه فقط يربك الناس.
هل تعلم
ماذا تعني هذه الملاحظة؟
أنا وسموكم نفهم ذلك جيدًا، أليس كذلك؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تنوي أن تأخذني كزوجة لك؟
للانتقام من والدي.
أنا آسف، ولكن ليس لدي مثل هذه النية.
لقد سئمت من أن أكون بيدقًا لأي شخص.
بصراحة،
أنا لست آسف حتى.
بعد أن أوضحت نفسي، سأتقاعد.
لا بد أنك مرهق.
النوم لفترة طويلة وعميقة.
ينبغي للنمر أن يترك خلفه مخلبًا واحدًا على الأقل.
إذا أصبحت طعامًا للنمر وانتهى بي الأمر
بالتدحرج أسفل مسار الجبل،
حينها سوف يدرك، بفضله،
مات البائع المتجول، وذرف دموع الندم.
وبالحديث عن ذلك،
هل يعرف المفتش عن مثلث الحب هذا؟
ربما
هل كان ينبغي لي على الأقل أن أنحني له قبل أن أغادر؟
لم أشكره حتى لأنه أنقذني
من عقاب جانجمون هيونج.
هل غادرت بالفعل؟
نعم. قالت لي ألا تقلق،
فهي لن تذهب إلى هانيانغ.
كيف لا أقلق؟
حتى بالنسبة للحمال الأكثر خبرة
والذي يعرف كل طريق نهري وجبلي،
هذه التضاريس غادرة جداً.
كيف يمكنها أن تتجول بتهور هكذا...
انتظر، أين ذهبت؟
من أرسلهم؟
سأحاول إيقافهم بطريقة أو بأخرى.
احتمي مع الشابة.
لا تتظاهر بالكذب.
كيف تخطط للتعامل مع هذا العدد الكبير بمفردك؟
أنقذني.
ألم تقل أنك تريدني ميتا؟
لكي أقتل نفسي، يجب أن أبقى على قيد الحياة أولاً.
سموكم، اسرعوا!
انتظر لحظة.
سأعود قريبا.
[قاعة دايونغجون]
لا تخرج تحت أي ظرف من الظروف.
لا تصدر صوتا.
كيف يمكنك أن تضحك في هذا الوضع؟
أليس هذا سخيفا؟
قبل لحظات، أردتَ قتلي.
والآن تُنقذني.
كما قلت يجب أن تبقى على قيد الحياة
لكي أقتلك بيدي
يوما ما، سواء غدا أو في العام المقبل.
لذا، عليك أن تعيش اليوم.
أوه شين وون.
نعم سموك.
ضابط الحرس الأيسر أوه شين وون!
من الآن فصاعدا، اركض مثل
حياتك تعتمد على ذلك!
بجد؟
إذا ذهبنا أبعد قليلاً، هناك برج المنارة.
يتمسك.
دعنا نذهب بهذا الطريق.
- نعم.
دعنا نذهب.
هل علموا أننا سنصل إلى برج المنارة؟
نحن بحاجة لإشعال النار.
هذا هو السبب بالضبط
يجب على الإنسان أن يتعلم.
إن معاناة الناس أصبحت لها معنى في النهاية.
لا تتعامل مع يون سي دول من الآن فصاعدا.
أشعر بقشعريرة.
يبدو أن الخنجر يطير ويستقر في صدري.
أشعر كما لو أنه قد يخترق
ظهري وليس صدري.
صاحب السمو.
من فضلك توقف عن الإصرار على
السفر مع الحد الأدنى من الحراسات.
أنا مرهق.
يأتي النمو من خلال الصعوبات.
أي نمو إضافي الآن سيكون مجرد شيخوخة.
شين وون.
- صاحب السمو.
- لا.
لا يجب عليك الذهاب، شين وون.
لا يجب عليك أن تذهب بهذه الطريقة.
لا يجب عليك أن تذهب بهذه الطريقة، شين وون.
بخير.
لا بد أنك متعب.
احصل على بعض الراحة.
سأدعمك وأخذك...
صاحب السمو.
ضابط الحرس الأيسر!
ضابط الحرس الأيسر، افتح عينيك.
يا إلهي، لقد فزعتني.
ضابط الحرس الأيسر.
- يا له من ارتياح.
- سموكم.
صاحب السمو.
صاحب السمو... لماذا تبحث عنه هناك؟
سموه تم اطلاق النار عليه.
صاحب السمو.
ضابط الحرس الأيسر.
هذا...
صاحب السمو... بالتأكيد ليس...
يمين؟
صاحب السمو.
جلالتك.
ابنة الوزير الأيسر
شهدت سقوط سموه
من الجرف بعينيها.
لذلك ننتظر سموه الآن...
بالتأكيد أنت لا تقترح
تعيين الأمير جي وون وليًا للعهد
في خضم هذه الأزمة؟
لا تسيئوا إلى القلوب المخلصة التي تهتم
بالمقامات الأجداد والدولة.
وعلاوة على ذلك، في الوضع الحالي،
ليس هناك بديل سوى الأمير جي وون.
[بوريونغ: مصطلح احترامي لعمر الملك]
لقد تجاوز جلالتك الأربعين عامًا من العمر.
لقد حان الوقت للزواج الملكي.
- ما هذا الهراء؟
- حسنًا، قد يكون هذا مقبولًا.
كم أنت جريئة.
كيف تجرؤ على ذكر الزواج الملكي
أمام جلالته الذي فقد ابنه؟
كم هو مخز تماما.
كفى. التزم بالآداب.
ماذا؟ مُخزي؟
أنت حقا...
هل تجرؤ على تحديني؟
هل تعتقد أن الكلمات تحل كل شيء؟
كافٍ!
كيف يمكن لوزراء الدولة أن يفشلوا
في إدراك معاناة جلالته؟
اعتذارنا، السيد الوزير اليساري.
واو، إنها سفينة!
ووش!
شيء مثل جثة انسان...
هل هذه جثة؟
أخيراً! وصل النمر إلى هنا.
إذًا، لا يبقى إلا العظام. لماذا هي سليمة؟
الخير، الخير.
سيدي؟
سيدي!
استيقظ!
ما هذا؟
ذهبت لتتزوج
ابنة الوزير اليساري وتعرضت لإطلاق النار؟
جيز.
هل رأيت هذا الرجل؟
كان ينبغي أن يتم إطلاق النار عليه في صدره.
هاه؟
حسنًا.
إذا رأيته، يجب عليك
الإبلاغ عنه للسلطات.
قطعاً.
نعم، السفر بأمان.
من هنا. اذهب من هناك!
ما هي الجريمة التي ارتكبها؟
إذا علمت السلطات أنه تم إطلاق النار عليه،
فسوف يقومون أولاً بتفتيش جميع الأطباء.
إذا لم نذهب هل سيموت هنا؟
ومع ذلك، فهذا أفضل من الوقوع في هذا الخطأ
والموت دون تلقي العلاج.
أوه يا إلهي، أوه يا إلهي.
لماذا لا يتوقف هذا؟
يا إلهي، ماذا أفعل؟
انتظر.
لماذا لا يتوقف النزيف؟
لحظة واحدة.
تحمل لفترة أطول قليلا.
حسنًا، صحيح.
سامحني يا سيدي.
أنا آسف.
إذا تم تعيين الأمير جي وون حقًا
وليًا للعهد، فسيكون الأمر كارثة.
إذا فرضنا هذا الزواج الملكي الآن،
فقد يقدم جلالته على الانتحار.
وزير اليسار.
إن جعل الأمير جي وون
الوريث الاحتياطي يحمل الكثير من المخاطر.
السبب الوحيد الذي جعلني قادراً على السيطرة على
جلالته حتى الآن
لأن جلالته
كان يعتبر ولي العهد نقطة ضعفه.
والآن لم يعد جلالته يعاني من مثل هذه الضعف.
إذن هل تنوي ترك الأمور كما هي؟
إذا مات ولي العهد،
سيكون من الطبيعي
أن يتولى الأمير جي وون العرش.
فهل كان جلالته هو الشخص المناسب
للجلوس على العرش؟
هل تقصد...
هل تقول أنك قد تقتل الأمير جي وون؟
أبي أنا هنا.
ماذا قلت للتو؟
لقد قتلت ولي العهد.
أن أجعل الأمير جي وون ولي العهد
وأحتل مكاني بجانبه.
لن تجرؤ على ذلك.
نعم إنه حبيبي الحقيقي.
كيف تجرؤ على تحدي إرادتي؟
وتحطم أحلامي؟
هل تعلم كم عملت بجد
حتى أصبح حموا الملك؟
ولكنك تجرأت على فعل هذا وأنت تعلم ذلك جيدًا؟
ليس لدي أي نية لإحباط خططك.
جعل الأمير جي وون ولي العهد،
وسأصبح ولي عهده.
وبذلك سأصبح ملكة هذا البلد.
بطبيعة الحال، سوف تصبح والد الزوج الملكي.
من سمح لك أن تمتلك أفكارك الخاصة؟
لقد قررت أن أفعل ذلك.
من الآن فصاعدا، يجب عليك أن تفهم هذا.
أنني لم أعد أداة لك.
ولكنك لي.
ربما تكون قد صنعت الملك الحالي،
ولكن الملك القادم،
والذي بعده
ستكون إبداعاتي.
سواء أصبح هذا خيانة أو فرصة
يقع في يدي.
هل انت مستيقظ؟
هل انت حلم؟
أم روح أمامي؟
سواء كان حلما أو روحا،
سواء كنت ميتًا أم لا، فهذا هو الجحيم، لا يهم.
أردت فقط رؤيتك هكذا.
ماي يون وول.
حسنًا...
يبدو...
لم تستعيد حواسك كاملا.
حسنًا، لقد تعرضت لإطلاق النار، لذا فالأمر مفهوم.
كن حذرا.
هل انقذتني؟
عمل جيد.
مجرد "عمل جيد"؟
لقد كدت أموت وأنا أرعاك ليلًا ونهارًا
لمدة خمسة عشر يوما.
ماذا؟
خمسة عشر يوما؟
نعم فعلت الخير، أليس كذلك؟
يجب أن أذهب إلى هانيانغ على الفور.
ابحث لي عن حصان.
سوف يتم مكافأتك بسخاء.
هذا هو يونغدوك.
لا يمكنك الركوب طوال الطريق إلى هانيانغ
في ولايتك.
هذا مجرد دعوة لحاصد الأرواح ليأخذك.
سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
فقط اسرع وأحضر لي حصانًا.
إذا كان الأمر عاجلاً، لماذا لا ترسل رسالة؟
أوه، يا إلهي.
[خدمة البريد السريع،
مقدم الخدمة: بارك بو يونغ]
رسول؟
رسول إلى هانيانغ.
حتى وهو نائم فإنه يقفز.
رسول.
- حتى مع وجود ملعقة في فمه، فإنه يقفز!
- رسول إلى هانيانغ.
رسول!
حتى وهو يفك ملابسه فإنه يقفز!
أسرع رسول في مملكة جوسون بأكملها.
رسول!
[أصيب برصاصة وغاب عن الوعي لمدة نصف شهر،
غادر يونغدويك وسيصل إلى هانيانغ قريبًا.]
هل كانت ابنة الوزير اليساري تتصرف بمفردها؟
أم أنها كانت خطة الوزير اليساري؟
النوم لفترة طويلة وعميقة.
كان هذا تحذيرًا من القتل.
تعالوا هنا!
أوه هذا.
لماذا هذا الارتفاع كبير جدًا؟
أوه، يا إلهي.
مرة أخرى.
ماذا تفعل هناك؟
إهدأ.
رجل مديون...
كيف يمكنك أن تثق في المدين ليذهب بمفرده؟
ألم أقل لك أنني سأعوضك؟
تنتهي مهمة السنونو
بتسليم بذور القرع.
نظرًا لأنني لم أقرر بعد
ما إذا كنت هيونغبو الطيب أم نولبو الجشع،
لا أستطيع اختيار البذور التي سأعطيها.
ماذا تتحدث عنه؟
بجد.
كيف أركب هذا؟
خذ يدي.
حتى لو كنت خائفا، ابقى هادئا.
لا وقت للقلق بشأن أعصابك.
خائفة؟ لست قريبة حتى.
واو.
جيز.
ماذا تفعل؟
انزل.
لقد ركبت دون توقف لمدة يومين.
سوف تنهار ميتًا على الطريق.
سواء عشت أو مت، فهذا هو ما يهمني.
لا.
منذ أن أنقذتك، أصبحت حياتك ملكي لحمايتها.
لن أشاهدك تموت أمام عيني.
ثم سأختفي من أمام نظرك.
لا...
هاه، انتظر...
حسناً! هاه؟
إذهب وسقط ميتًا بمفردك.
انزف وأصبح طعامًا للوحوش...
التعفن في الجحيم هو كل ما يهمني.
كيف وصلت إلى هنا يا سيدي؟
ألم يكن لدينا خطط؟
دعنا نذهب لتناول حساء الأرز.
هل أنا فتاة؟ أم منغولية؟
أستطيع أن أرى كل قطرة من العرق البارد عليه،
عينيه المحمومة،
شفتيه، حتى الاحمرار،
وتتوقع مني أن أبتعد فقط؟
قف!
قف.
توقف أيها الأحمق العنيد!
السماوات!
يا إلهي!
♫لقد طرت مثل سحابة ♫
♫ المغادرة مثل ضوء النجوم، يا حبيبتي ♫
قف...
هل انت غبي؟
إذا سقطت، يجب عليك التوقف والانتظار.
أصرخ بأنك مجروح،
أو أصرخ من أجل عودة شخص ما.
لماذا تطاردني مرة أخرى؟
لقد كنت أفكر.
لقد حميت ساقي دون أن تطلب أي شيء.
إذن أنت لطيف يا هيونغبو،
والسنونو لا يتخلى عن هيونغبو أبدًا.
♫ صوت المطر يشبه صوتك ♫
♫ الريح تدندن مثل أغنيتك ♫
♫ أوه، هل سيعود لي حبي ♫
ليس انا.
لقد أمسكت بي.
لقد ركضت نحوي.
إذن أنقذني.
احميني بكل ما لديك.
هذا أمر.
♫ أوه، هل سيعود لي حبي ♫
♫ أوه، كم يصبح كل شيء تافهًا ♫
♫ كل شيء إلا حلم ♫
ولي العهد على قيد الحياة.
كم هو مزعج.
هل أنت متأكد من أن سموه سيعود؟
الحقيقة لا تهم.
رأيت، توقفت، وفي تلك اللحظة أدركت.
قلبي.
البقاء على قيد الحياة هذه المرة.
لو سمحت.
سيدي.
تعال الى هنا.
وضع الأمير جي وون على العرش.
أنا سوف
اجلس بجانبه.
ماذا تريدني أن أفعل؟
زرع قطاع الطرق على كل طريق
من يونغدويك إلى هانيانغ.
تأكد من أن ولي العهد
لن يعود حيًا أبدًا.